<<<<<<< HEAD
1. Afficher les blocks possibles à coté de la map -Karel
2. liste tous les blocks possibles -Karel
3. Listes de tous les blocks associés à chaque map -Amandine
4. faire en sorte que l'utilisateur puisse choisir un block et puisse choisir les coordonnées -Amandine
5. vérifier si les coordonnées sont valides -Amandine
	6. Si elles ne sont pas valides, le joueur perd un point de vie -Amandine
	7. Si elles sont valides, on place le block à l'endroit et on vérifie si ça complète une ligne -Karel
		8. Si ça complète une ligne, on reinitialise la ligne, et on rajoute les points qui correspondent -Karel
=======
Ceci est un essai
>>>>>>> 669096ca5c4314760395f6cafcbfb3e9bf677736
